Л. Кэрролл в своем дневнике писал, что он тщетно трудился, 
пытаясь найти хотя бы три прямоугольных треугольника равной площади, 
у которых длины сторон были бы выражены натуральными числами. 
Составьте программу для решения этой задачи, если известно, что такие треугольники существуют. 
Напишите программу, которая находит все прямоугольные треугольники (длины стороны выражаются натуральными числами), 
площадь которых не превышает данного числа S.


Коту снится, что его окружили тринадцать мышей. 
Двенадцать из них серые, а одна белая. 
С какой мыши ему начать счет, если он съедает каждую тринадцатую, 
а белую мышь должен съесть последней? 
Обобщить задачу на случай n мышей, и счет ведется до m мыши.